Rakesh sudah mati.
Kita harus membuktikannya di pengadilan
bahwa Sanju tidak membunuhnya.
Jadi, tolong!
Tidak ada lagi kesalahan!
Bagaimana jika istri
MLA menelepon polisi
dan memberitahu mereka bahwa kami mengancamnya
untuk mengambil kembali kasus tersebut?
Kita semua pasti berada
di penjara bersama Sanju.
Gunakan akal sehat Anda!
Neeti, tenanglah.
Jangan berdebat dengannya.
Hanya Tuhan yang bisa memberikan
pengertian padanya.  Mari kita pergi.
Neeti.
- Kamu seharusnya menjelaskan kepada Neeti.
Monty, sejujurnya, aku tahu
betapa kesalnya Neeti sekarang.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Apa yang dia katakan itu benar.
Bagaimana jika ibu
Rakesh menelepon polisi?
Kita bisa saja mendapat masalah.
Kita harus waspada.  - Ipar.
Monty, percayalah.
Neeti lebih bijaksana dari kita.
Ayo kita pergi atau
dia akan marah lagi.
Pari
Saya berharap Monty
menjadi naif karena dia bodoh.
Tapi kamu?
Pari, kamu seharusnya
tidak melakukan ini.
Kami melihat mayat
Rakesh di kamar mayat.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Saya melihat ayah
Rakesh di luar kuil.
Dia berperilaku normal.
Perilakunya tidak menunjukkan
bahwa putranya telah meninggal.
Tidak ada kesedihan atau
penyesalan dalam dirinya.
Ketika saya melihat
ibu Rakesh, dia
normal dan sedang
makan dengan tenang.
Beri tahu saya
kalau anak seseorang meninggal,
bagaimana orang tuanya bisa normal?
Seseorang akan berada dalam kesedihan.
- Ya.  - Cukup, Pari.
Semua orang tegang tentang Sanju.
Berhentilah mengungkit topik tidak
berguna yang akan membuat kita khawatir.
Sejujurnya.  Sampai
Pari menyusahkan
kita, dia tidak
akan hidup damai.
Gadis ini masih gelisah
bahkan setelah Sanju dipenjara.
Saya tahu itu.
- Silakan!  Ini bukan salah Pari.
Akulah yang telah menciptakan
keraguan dalam dirinya.
Aku yang salah.  - Tidak, Paman.
Saya melihat MLA
dan saya curiga.
Biarlah!
Biarkan masa lalu berlalu.
Berhentilah curiga begitu saja.
Kita harus memikirkan bagaimana
kita harus menyelamatkan Sanju.
Benar.  Bibi, dengarkan.
- Tidak, Pari!
Silakan.
Diskusi berakhir di sini.
Seorang anak mungkin
tidak berharga bagi orang
tuanya tetapi dia selalu
dekat di hati mereka.
Tidak ada orang tua
yang terpikir melihat
anaknya meninggal
apalagi berpura-pura.
Apa pun yang Anda lihat salah.
Anda harus melupakannya.
Parminder benar, Pari.
Kasus Anda adalah
kesalahpahaman.
Dan tidak ada obat untuk itu.
Jika Anda tidak dapat membantu
kami melepaskan Sanju dari penjara..
Yang saya tahu, Anda tidak bisa.
Setidaknya Anda bisa
berhenti memperparah masalah.
Aku mohon padamu!
Tenanglah, Pari.  Harap tenang.
Maaf.
Neeti meneriaki kalian
berdua tanpa alasan apa pun.
Kakak ipar, kamu tidak
seharusnya meminta maaf.
Tidak apa-apa, Kakak Ipar.
saya yakin
bahwa kematian Rakesh
hanya sekedar cuci mata.
Tampaknya tidak ada apa-apanya.
Situasi yang tercipta hanyalah
sebuah kepura-puraan.
Bahkan saya setuju dengan Anda.
Pari, kamu tidak salah.
Daripada diam, lakukan sesuatu.
Mengungkap kebenaran
Rakesh dan keluarganya.
Hal ini lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Secara diam-diam, kita perlu memasuki
rumah mereka untuk mendapatkan kebenaran.
Tidak ada yang terjadi di luar
kecuali di dalam rumah mereka.
Saya tidak tahu bagaimana
mendapatkan akses ke rumah mereka
dan mengekspos Ahlawat.
Kita perlu memikirkan
sebuah rencana.
'Kami membutuhkan empat pelayan
baru untuk menggantikan yang lama.'
Aku punya rencana.  - Apa itu?
Apa yang telah terjadi?
Dengan baik..
Pari, apakah kamu membawakan
makanan untuk Sanju?
Saya ingin pergi.
- Aku akan ikut.
Jika kita pergi secara terpisah..
Maksudku, kamu boleh pergi.
Saya tidak bisa datang ke sana.
Setelah makanannya siap,
saya akan mengemasnya.
Oke.  Beri tahu saya jika
makanan sudah dikemas.
Monty..
- Iya.
Ayahmu memanggilmu.
Chandraka..
Pammi sedang mencarimu.
Silakan pergi, sayang.
Oke.  Saya akan menemui ayah.
M-Maaf, Kakek..
Mengenai rumah Rakesh..
Lupakan itu.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu punya akal sehat?
Atau apakah Anda
sudah memanjakan
otak Anda seperti yang lainnya?
Aku tidak menangkapmu.
- Apakah itu?
Jangan berpura-pura di hadapanku.
'Aku tidak menangkapmu!'
Anda mengerti segalanya.
Saya tahu itu.
Tidakkah kamu mengerti
bahwa hanya Neeti
yang berhak mengambilkan
makanan untuk Sanju?
Mengapa kamu selalu ingin
membawakan makanan untuk Sanju?
Mengapa kamu memberitahu Neeti
bahwa kamu ingin
pergi bersamanya?
Perjelas satu hal.
Neeti adalah istri Sanju.
Itu bukan kamu.
Mengapa Anda menyeret masalah
makanan ke arah yang salah?
Ini bukan hanya tentang makanan.
Selanjutnya, Anda akan mengatakan ..
'Dia hanya memegang tanganku.'
Lalu kamu akan berkata..
'Sanju hanya memelukku..'
- Cukup, Kakek!
Anda harus berhenti sekarang!
Bolehkah aku memohon padamu?
Berhentilah berada di
antara Neeti dan Sanju.
Saya tidak melakukan hal
seperti itu.  Percayalah kepadaku.
Dengar, aku tidak peduli
apapun yang kamu lakukan.
Saya hanya ingin Anda
menghentikan apa yang Anda lakukan.
Hentikan ini, atau Anda akan
menghadapi konsekuensi yang berat.
Saya memperingatkan Anda.
Ini peringatan terakhirku padamu!
Ya Tuhan..
Kamu tau segalanya.
Kamu tahu
bahwa aku tidak akan pernah bisa
berada di antara Rajeev dan Neeti.
Saya tidak pernah bisa memikirkan hal itu.
Saya selalu ingin mereka bahagia.
Saya ingin mereka bahagia.
Seharusnya tidak ada masalah
dalam hubungan mereka.
Tapi aku akan mengeluarkan Rajeev
dari penjara bagaimanapun caranya.
Yah, aku tidak bersalah atas
apa pun yang telah terjadi.
Tapi tetap saja, aku
membusuk di penjara ini.
Saya merasa kasihan untuk Anda.
Saya dulu berpikir bahwa
hanya saya yang dianiaya.
Saya tidak bersalah namun saya dipenjara.
Saya dihukum tanpa alasan.
Saya juga menghadapi
hal serupa dengan Anda.
Saya tidak ada hubungannya
dengan perampokan itu.
Pencuri itu membajak mobil
saya dengan todongan senjata.
Kemudian, ketika polisi
menangkap mereka..
Mereka berbohong
bahwa saya juga
berada di tim mereka
dan saya terlibat
dalam perampokan.
Saya berjuang untuk membuktikan
bahwa saya tidak bersalah.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Neeti, kamu?
Ya saya disini.  Mengapa?
Apakah kamu malah mengharapkan Pari?
TIDAK..
Sebenarnya, aku senang melihatmu.
Lagipula, Pari sedang hamil.
Dia pasti sedang mengalami
perubahan hormonal.
Ada baiknya jika
dia beristirahat.
Tahukah Anda banyak
tentang kehamilan
atau Pari?
Neeti, kenapa kamu membawakan
makanan untukku setiap hari?
Tolong jangan.
Saya baik-baik saja dengan makanan di sini.
Sanju, kamu boleh makan
tapi bagaimana denganku?
Bagaimana saya akan makan
mengira kamu sedang menikmati
makanan membosankan di sini?
Bagaimana saya bisa makan?
Neeti, aku tahu kamu
sangat mengkhawatirkanku.
Tapi aku tidak suka kamu
datang ke sini.  Di Sini..
Bahkan aku tidak bisa melihatmu di penjara.
Tandai kata-kataku.  Aku
akan segera membebaskanmu.
Saya berjanji.
Aku tahu, Neeti.
Anda tahu saya tidak bersalah.
Aku tidak membunuh Rakesh.
- Aku tahu.
Saya akan segera keluar.
Ngomong-ngomong, Neeti
sebenarnya, Pari ada janji besok
dengan dokter.
Bawa dia ke sana tepat waktu.
- Sanju, kumohon.
Berhenti menyebut
nama Pari di hadapanku.
Tolong jangan menyebut
namanya di depanku.
T-Tapi Neeti..
Neeti!
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia marah
mendengar nama Pari?
Kenapa dia iri padanya?
Aku tidak akan menyebut
nama Pari di hadapannya.
Tidak merasa buruk.
Tapi ini bukan kecemburuan.
Tidak, mungkin Anda salah.
Tetapi..
Dia merasa tidak enak.
- Bukan itu masalahnya.
Dia ragu.
Dan dia ragu kamu mencintai Pari
bukan dia.
Tidak, kamu salah.
Bukan itu masalahnya.
Apa yang saya katakan itu benar.
Anda belum siap menerimanya.
Tapi cerita yang kau
ceritakan padaku..
Dan alasan kamu
dipenjara sekarang..
Seorang pria melakukan
banyak hal untuk seorang wanita
padahal dia sangat mencintainya.
Maaf.
Tapi aku sudah mengatakan
apa yang aku rasakan.
Sudah waktunya untuk tidur.
Selamat malam.
Siapa disana?
Pari!  - Monty!
Kamu di sini!
Apa yang telah terjadi padamu?
Kenapa kamu begitu takut.
Tidak, saya tidak takut.
Tiba-tiba aku melihat bayanganmu.
Jadi saya menjadi sedikit takut.
Tapi kamu tiba-tiba ada di sini?
Apakah ada pekerjaan?  - Ya.
Tapi saya tidak tahu apakah
Anda bisa melakukan itu atau tidak.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Maksud saya..
Aku akan memberitahumu
jika aku tidak bisa melakukan itu.
Monty
Saya punya ide untuk
menyelamatkan Rajeev.
Sebenarnya, saya punya rencana.
Dan tidak ada yang bisa
melakukan itu kecuali Anda.
Andalah yang dapat
melaksanakan rencana tersebut.
Tapi itu sangat berisiko.
Dibutuhkan keberanian yang
besar untuk melaksanakannya.
Dan kamu takut pada kegelapan.
- TIDAK..
Kegelapan.. aku tidak takut.
Seperti yang kubilang, aku
tiba-tiba melihat bayanganmu.
Jadi saya menjadi sedikit gugup.
Tapi jangan khawatir.
Aku bisa melakukan
apa pun untuk saudaraku.
Katakan saja padaku.
- Tapi Monty
itu sangat berisiko.
- Seperti yang saya katakan
Aku bisa melakukan
apa pun untuk saudaraku.
Katakan saja padaku rencananya.
Monty, apakah kamu ingat?
ketika kami pergi ke rumah Rakesh..
- Ya.
Ibu Rakesh sedang bertanya
pada seseorang melalui telepon
untuk mengirim pelayan baru.
Dan dia bilang dia ingin
menggantikan pelayan lamanya.
Apakah kamu ingat?
- Ya saya ingat.
Saya tahu sedikit, jika Anda mengatakan ..
- Monty!
Katakan padaku apa
yang telah kamu pahami.
Mengapa dia ingin
menggantikan pelayan lamanya.
Saya tidak tahu.
Apakah dia sudah memberitahumu alasannya?
- Terapkan akal sehat.
Dia menggantikan
pelayan lamanya.
Agar para pelayan baru tidak
mengetahui rahasia keluarganya.
Dan dia merekrut pelayan
baru melalui sebuah agen.
Dia tidak melibatkan siapa
pun yang mereka kenal.
Agar rahasia mereka
tidak terbongkar.
Dan tidak ada yang tahu
tentang latar belakang mereka.
Ya.
Kamu benar.
Tapi beritahu saya apa yang harus saya lakukan.
Monty, sebenarnya..
- Ya.
Sebenarnya saya..
Lihat.
Saya melakukan segalanya
untuk menyelamatkan saudaramu.
Ya saya tahu.
Bahkan aku ingin dia
segera kembali ke rumah.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Monty, kamu harus
memasuki rumah itu
sebagai pelayan dan
mengawasi semua orang.
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Jadi ini bukan masalah besar.
Saya akan berpura-pura menjadi pelayan.
Wah, Pari!
Saya harus menghargai
kecerdasan Anda.
Tahukah kamu?  Bahkan
aku sedang memikirkan hal ini.
Jadi begitu.
- Tapi aku tidak tahu apa-apa.
Tapi itu ide yang sangat bagus.
Saya hanya berharap Monty
tidak mengacaukannya - Apa!
Kakak ipar, kenapa aku
harus mengacaukannya?
Monty, tolong tinggalkan itu.
Anda bahkan tidak mengambil
air untuk diri Anda sendiri.
Dan Anda harus bekerja di sana.
- Ya jadi?
Kamu..
- Apakah kamu yakin bisa melakukan itu?
Ya.
Tunjukkan kami demonya
terlebih dahulu.  Kami
harus melihat apakah
Anda bisa melakukannya
atau Anda hanya membual.
Baiklah, jika Anda ingin demo,
saya akan melakukannya untuk Anda.
Tapi aku akan
menagihmu untuk itu.
Harap serius, Monty.
Lakukan sesuatu dulu.
Oke.
Saya akan memberi Anda demo.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bu, air untukmu.
Dan obat-obatan Anda.
Minum pil ini
dulu baru pil ini..
Tepat setelah yang pertama..
Oke?
Bagus sangat bagus.
Demonya bagus.
Mari lihat apa yang terjadi.
Taruh di sana.
Mbak Chandrika..
Besok pagi
sangat penting.
Pari, tidurlah dan istirahatlah.
TIDAK.
Saya tidak bisa istirahat
sampai Rajeev kembali ke rumah
segar bugar.
'Jadi, aku tidak akan membiarkan
siapa pun yang mencoba'
'untuk memfitnah karakter
atau kehormatan Pari.'
'Itu sangat menyakitkan.
- Bersabarlah, Pari.'
"Kami akan segera mendapat tumpangan."
Saya akan mengeluarkan
Rajeev saya dari penjara
dengan biaya berapa pun.
Saya akan mengeluarkan Rajeev
saya dari penjara dengan cara apa pun.
Ini dia.  Berhenti disini.
Ini adalah lokasi yang optimal.
Letaknya tidak jauh atau dekat dengan rumah.
Aduh Buyung!  Aku lupa
sedetik bahwa itu kamu.
Anda tidak dapat
dikenali semuanya, Monty.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Monty, mereka disuruh
sampai di sini jam 11 pagi.
Mengapa mereka belum datang?
Saya tidak melihat siapa pun di sini.
Mari kita putuskan rencana
pada saat mereka mencapainya
agar tidak terjadi masalah.
Oke.
Simpan ini.  Kami akan terhubung
melalui bluetooth
agar tidak mencolok.
Jika saya memutuskan sambungan
telepon berarti
tidak ada masalah.
Namun jika ada masalah
Saya akan mengucapkan puji Tuhan
dan memutuskan sambungan telepon.
Anda bisa segera
datang bersama polisi.
Itulah rencananya.
Ya Tuhan, kuharap
itu tidak perlu
Anda harus bersikap seolah-olah
Anda datang ke sini melalui agensi.
Tolong jangan biarkan
mereka mencurigai Anda.
Kita bisa mendiskusikan
semuanya nanti.
Saya pikir mereka ada
di sini untuk pekerjaan itu.
Bagaimana Anda tahu?
Karena mereka menuju ke rumah.
Saya yakin itu adalah mereka.
Saya akan menemui mereka.
Anda berhati-hati.
Monty, tolong jaga
dirimu baik-baik.
Oke, saya akan tetap
terhubung melalui bluetooth.
Oke.
Anda disana.
Saya menunggu kamu.
Saya datang ke sini untuk pekerjaan yang sama.
Saya datang ke sini sedikit lebih awal.
Ayo cepat.  Hari sudah larut.